DSGVO? Nein
Anmeldung? Ohne Email und Verifizierung, Eindeutiger Name und IDs, Geburtsdatum muss hinterlegt und überprüft 
sein
Endgeräte? Auf allen. :c
Spielablauf? Höhe Pot:   
Anmeldung += 100 Euro 
Max Einsatz = 25 Euro
Einzahlung = 100 Euro max
Chat Funktion nicht notwendig
Zeit pro Zug = Max 20 sek

Profil:
Name und Passwort, mehr nicht (erstmal)
Freunde zwischen Nutzern (geht klar, gute Idee, Einladungslinks / Codes, Lobbys) (hinten dran stellen, dauert)
Bildrechte = Egal, nicht notwendig

Design:

